Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Bunga Berbintang=
=Episode 7=
(22 Juli, Jumat, 08.59)
Sekretaris Lu terlambat.
Gajinya telah dipotong.
Selamat pagi!
"Selamat pagi"?
Siapa penemunya
"selamat pagi" lah?
Aku tak percaya kau bermalas-malasan.
Anda hampir terlambat.
Anda hampir mendapat omelan
dari Nona Gu pagi ini.
Kamu tidak tahu,
ketika aku sedang mengendarai sepeda motorku
pagi ini,
Angin menerpa kepalaku.
Saya merasa seperti...
Apa ini?
Saya rasa saya belum pernah melihat ini sebelumnya.
Saya yang mendesainnya.
Anda seorang admin
dan tahu cara mendesain?
Apakah kamu bercanda?
Saya menang empat kali berturut-turut...
Lupakan.
Aku tak akan membuatmu bosan dengan masa-masa indahku.
Lagipula, kau tak akan mengerti.
Fokus desain saya
bukan gayanya.
Itu bahannya.
Bahan?
Produksi yang dapat didaur ulang, terurai secara hayati,
dan rendah karbon.
Semuanya bersertifikat lingkungan.
Berikut contoh sederhana untuk Anda.
Aluminium laut dibuat
dengan mengekstraksi aluminium
dari perahu nelayan yang ditinggalkan
dan sampah laut.
Kaca laut adalah pecahan kecil
yang dipoles oleh air laut
yang menyerupai permata.
Gabungan,
itu milikku
Desain "Air Mata Laut Dalam".
Saya sarankan beralih ke Starry Sea
ke bahan yang ramah lingkungan juga.
Tapi bahan ramah lingkungan
tidak terlihat cantik.
Ibu Gu.
GL selalu menggunakan berlian.
Seberapa mendasarkah Anda?
Ibu Gu,
efek visual
pada dasarnya sama.
Logam mulia yang didaur ulang
berasal dari ekstraksi emas dan platinum
dari limbah elektronik
dan perhiasan lama.
Perhiasan karang laut dalam
menggunakan kerangka karang yang mati dan memutih
diubah menjadi keramik.
Sangat ramah lingkungan.
jika kita
memanfaatkan sumber daya ini secara berlebihan,
suatu hari nanti mereka akan kehabisan,
Kanan?
Kedengarannya cukup bagus,
tetapi berlian masih terasa lebih mewah.
Namun bukankah ini jauh lebih berarti?
Xiaolu, ikutlah denganku.
Riset
bahan ramah lingkungan mana
yang beredar di pasaran dan dapat diandalkan.
Verifikasi harga dan biayanya.
Mengerti.
Xuan.
Lakukan riset pasar
untuk melihat perusahaan mana yang menggunakan
bahan ramah lingkungan untuk aksesori.
Ya, Bu.
(Dia juga tahu tentang material ramah lingkungan.)
(Mungkin dia tidak sepenuhnya tidak berguna,
bagaimanapun juga.)
Ayo sibuk.
Riset pasar tidak akan mudah.
Saat ini,
semakin sedikit anak muda yang menikah.
Penjualan perhiasan menurun.
Tahun ini,
seluruh industri turun 40%.
Meskipun tingkat pernikahan menurun,
kini lebih banyak wanita yang bersedia
menghabiskan uang untuk diri mereka sendiri.
Kita harus fokus
tentang mempromosikan pemberdayaan perempuan,
bukan hanya sekedar kisah cinta.
Itu agak ketinggalan jaman.
BENAR.
Tetapi mempromosikan koleksi romantis
adalah rencana pemasaran Liusu.
Bukankah dia selalu
menjadi tipe "seorang wanita tidak membutuhkan pria"?
Itulah masalahnya. Seseorang seperti dia
benar-benar percaya pada cinta.
Ayo mulai bekerja.
- Mulai bekerja.
- Ayo berangkat.
Sebenarnya menurutku bahannya
dia menyarankan
mungkin berhasil.
Saya akan melakukan penelitian.
Dia percaya pada cinta.
Dia percaya pada cinta...
(Dia ada benarnya.)
(Kita harus menciptakan produk yang bermakna.)
Apa yang sedang kamu lihat?
Tapi itu
pekerjaan satu hari.
Kamu ingin aku melakukan ini
dan itu.
Kamu mengeksploitasi aku...
Tuan Xingchen.
Apakah Anda butuh tumpangan?
Baiklah, Lu
suka melakukan segala sesuatunya sendiri.
Benar,
Mo Li?
Saya pergi dulu, Nona Gu.
Sampai jumpa!
Nona Liusu.
Mo Li.
Apakah kamu punya waktu sebentar?
untuk berbicara?
Tentu saja.
Kamu mau ke mana?
Aku akan mengantarmu.
Mo Li.
Perhiasan Xinyi membuka cabang
di semua delapan
pusat perbelanjaan Xinghan.
Tahukah Anda tentang ini?
Ya.
Xinyi adalah merek perhiasan yang sudah lama berdiri .
Sekarang mereka sedang berkembang,
Xinghan senang menyambut mereka.
Namun secara kebetulan,
semua toko mereka tepat di sebelah GL.
Dengan baik,
Saya tidak begitu yakin.
Semua manajer toko saya mengeluh
bahwa Xinyi terlibat
dalam persaingan yang sangat ketat.
Saya ingin Xinghan
untuk memberikan GL kontrak eksklusif.
Ibu Gu,
Itu mungkin tidak adil.
Apa yang tidak adil tentang hal itu?
Orang tua itu jelas-jelas
mencoba menyabotase kita.
Aku akan mengungkapnya!
Apakah ini benar-benar saat yang tepat
bagi Anda untuk ikut campur?
Saya hanya khawatir.
Melanjutkan.
Jangan pedulikan aku.
Harga emas dan perhiasan ditetapkan.
Bukankah itu terlalu jauh?
bahwa mereka memulai perang harga?
Baiklah kalau begitu.
Ibu Gu,
Biarkan saya menyelidiki masalah ini lebih lanjut.
Jika mereka telah menurunkan harga pasar,
Xinghan akan turun tangan.
Jadi, Mo Li,
berhenti datang ke tempat kerjaku.
Saya membuat kesepakatan dengan Nona Gu.
Misi saya sekarang
adalah menjadi sekretaris yang baik
dan lupakan bahwa
aku adalah putra keluarga kaya.
Ibu Gu,
Tolong jaga Tuan Xingchen untukku.
Aku tidak akan ikut campur lagi.
Ibu Gu,
Silakan duduk.
Aku akan mengambilkan kopi untukmu.
Ini kopimu, Nona.
Tahukah kamu mengapa aku mengizinkanmu masuk ke GL?
Karena Anda menyukai desain saya.
Karena Tang Baozhu memohon atas namaku.
Saya mendengar dari Dr. Yu
bahwa Baozhu mengajakmu menemuinya.
Saya minta maaf.
Memang benar saya tidak ingat banyak
tentang masa kecil itu.
Tidak apa-apa.
Terima kasih atas apa yang telah kamu lakukan
pada pertemuan tersebut
hari itu.
Saya baru saja mempelajarinya sedikit.
Saya tidak ingin dimanfaatkan.
aku berhutang padamu
permintaan maaf juga.
Kita semua orang dewasa di sini.
Saya akan jujur.
Aku tidak tertarik untuk memilikimu di GL
karena apa yang terjadi malam itu.
Tapi sekarang aku telah melihat seberapa mampunya kamu.
Lu Xingchen,
selamat datang resmi di GL
sebagai bagian dari tim.
Ayo kita pergi
masa lalu di belakang.
Mungkin kita bahkan akan
menulis babak baru bersama.
Bab baru?
Hubungan kami
murni profesional.
Dengan baik...
Berhenti.
Aku tidak bermaksud apa-apa lagi
saat mengatakan itu.
Aku hanya berpikir
akan lebih baik untuk membersihkan udara
sehingga kita dapat bekerja sama secara normal.
Benar?
Yang benar adalah,
tidak terjadi apa-apa malam itu.
Kamu sudah pingsan
saat aku mendatangimu.
Saya memeriksa rekaman keamanan
dan mengetahui
bahwa seseorang telah membius Anda.
Tapi aku seorang pria sejati.
Aku tidak menyentuhmu sedikit pun.
Tetapi
aku ingat
kita terdampar bersama...
Kamu muntah di mana-mana.
Aku bantu cuci kakimu.
Ketika saya bangun keesokan harinya...
Aku minta orang lain
membantu melepaskan bajumu.
???Getaran halus
pada ujung jarimu???
Seorang wanita.
Terus Anda...
???Wanita superku, gadis???
SAYA...
Aku hanya berpikir itu salah pahammu
agak lucu.
Aku cuma ingin main-main denganmu.
Lagipula, Anda juga tidak memberi saya
kesempatan untuk menjelaskannya.
Lu Xingchen!
Gu Liusu!
Itu curang!
Lu Xingchen!
Lu Xingchen, kamu kembali ke sini!
Lu Xingchen, berhenti di situ!
Jelaskan dirimu!
Turun dari sana!
Sekarang!
Saya masuk ke LG!
LG?
Ini GL!
Anda bahkan salah menyebut nama.
(Dulu aku percaya beberapa orang
memang ditakdirkan begitu)
(untuk menerangi kehidupan kita
seperti bintang jatuh.)
(Tapi aku lupa bahwa bahkan
percikan yang paling singkat dan paling terang)
(dapat meninggalkan bekas yang bertahan lama.)
=Bunga Berbintang=
???Tapi aku tidak bisa melarikan diri???
???Kenangan tentangmu???
???Semakin keras aku mencoba melupakan???
???Semakin kau kembali padaku???
???Dua hati yang pernah saling mencintai bertabrakan
dan hancur berkeping-keping???
???Bagaimana aku bisa menyatukan diriku lagi????
???Lucu, bukan????
???Hanya setelah kehilanganmu
aku melihat cintamu layak dipertahankan???
???Aku benci diriku sendiri karena tidak berani,
karena tidak mencoba???
???Karena membiarkanmu menghilang
ke tengah keramaian dengan tanganku sendiri???
???Kurasa kita hanya bertemu di waktu yang salah???
???Apa yang tersisa dari cinta kita
hanyalah abu???
???Lihat kami???
???Seperti dua planet
yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu???
???Bertabrakan melintasi langit???
???Pada waktu yang salah,
aku menemukan orang yang paling aku cintai???
???Apakah itu masih terhitung keberuntungan????
???Lihat kami???
???Seperti dua planet
yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu???
???Bertabrakan melintasi langit???
???Mungkin kita tidak pernah ditakdirkan untuk bersama???